各位同学 大家好 这节课我们继续按立职作的一个学习
那么通过上节课的代码完成 我们已经实现了对这个表格的一个基本渲染
以及它的这个可编辑表格 部分的内容的处理
那么本节课呢 我们要来实现一下对这个表格 它的一个编辑功能的一个实现
再说编辑功能实现之前呢 我们首先要明确一个问题
在这个里面 我们对这种引曝的输入框 我们在编辑的时候展示一个文本框 是ok的没问题
但是如果说我们对这种下拉菜单 那你看在这个里面展示的时候就有一些问题了
比如说我们对这个入职时间 那它给我们返回一个日期对象 这个显然是不正确的
我们可以看一下已经完成的这个案例里面 如果说是输入框
我正常展示当前表格里面的内容
然后作为被选职给它放在里面 那假如说如果是展示的是我们一个下拉菜单
比如说性别这一块 我们可以对它进行一个男女的选择
这个时候呢 你在这个给我进行一个可编辑表格生成的时候
那这个时候你要给我生成一个文本框 对不对 这是这个需求
还有对这个日期 如果说我想对这个入职的时间进行一个调整
那这个调整的时候 我们就可以在这个里面生成一个日期的下拉菜单
那这个里面我们可以借助datepicker来实现 这是第一个
那第二个是什么呢 第二个就是我要说的这个里面的问题
首先如果说我要去修改一个电话的话 那这个时候呢
它会有一个证则验证的 那证则验证它的作用是做什么呢
就是说如果你输入的职是一个无效的
那这个无效的职代表着我就不想去进行一个修改了
那此时呢 我们要把一个证则的一个验证规则给它传递进去
传递进去之后 那我来去看你这个输入的内容是不是有效
而且同时我们要对这个电话要进行一个效应 为什么呢
当你修改电话号码的时候 比如说李晓明的是2511
那如果说他想把这个电话号码修改为4.2 那这个时候呢
就尴尬了 因为什么呢 我们数据库里面已经存储了
张飞的电话号码为4.2 虽然电话号码它不具备
特别的唯一性 但是呢 这个东西呢
如果说我们存了两个相同的电话号码 那这个时候会造成混乱
所以说我们在这个去修改电话号码的时候
我们还要进行一个效应操作 这是第二个
然后还有一个就是在我这个姓名这一块 那姓名这一块呢
除了我可以修改当前指定姓名之外 其实右边还有一个
我们这个手动输入的这一个 也就是说一个笔加一个本啊
这么一个小图标 这个图标是干什么呢
它就可以唤醒我们的这个详情界面 打开这么一个抽屉弹窗的
这样一个功能 那这个功能呢 我们也需要实现一下啊
好的 那基于以上几点呢 我们就来完成一下
第一样 我们要处理的问题是什么呢
如果说我们要再进行编辑的时候 那这个里面需要添加一个政策
那这个政策 我们提前先给他指定好了
那政策里面其实内容有好多的 我这里面已经提前给同学们准备好了
我们拿去用就ok了 在哪个里面
在我们员工列表模块4这个里面有一个政策
那我们首先把这个 这是一个基本呢 基本的常规政策验证啊
所以说呢 我们就不在这个里面完成了
我们就把它给做一个复制单T样
Ruler4 在Ruler4下面有一个LoganRuler
那我这里面再创建一个StuffRuler
StuffRuler.js 然后把它给做一个导入操作
导入操作里面 其实这些政策呢 就是一一对应的
我们所看到的这些里面的一个验证规则
当然了 这个里面我指定的这个k值 也就是说这个自断值呢
它是跟后端返回的这个自断完全吻合的
为什么这样做 因为这个里面啊 会涉及到一个简单的程序设计
我这样设计完成之后 如果说后端一会儿我再去渲染的时候
那我直接就自行匹配就可以了
因为我们知道这里面有一个值很关键 是什么呢
DataInx 他呢 是通过DataInx来进行渲染的
所以说其实我这个值呢 跟我们里面的DataInx是完全相同的
一些基本的常规的效应 比如说像这种department level
还有这个addication呢 他都是一些不能微空的一个简单的效应
然后这个我们怎么来用 首先第一步呢
我们要用的话 这个里面呢
我们就要给他引入到clamps里面啊
在引入之前 我们先来说一下
上节课的一个问题啊 上节课有一个问题 是什么问题呢
在这个里面 我们点击查看的时候
我们可以看一下他的这个讲诚记录
讲诚记录这个时候给我返回一个警告处分
但他真的是警告处分吗 我们来看一下
在这个里面network 我们一点击讲诚记录
他的返回类型值 应该是这个datalease的
我们打开啊 这里面好长啊
然后type等于3 那type等于3
那我们这里面显示警告处分啊 对不对
我们来直接搜索一下就ok了
我们在这个mapdate里面
警告处分应该是第四项 对不对
那这个产生原因是什么呢
就是说在我们当时渲染的时候
因为我们这个索引值是从零开始的 对不对
但是我们在渲染的时候呢
索引值我们直接没做处理
那直接的在这个里面revey的type data type
那我们拿到这个3
其实都已经是我们这个最差长度值了
所以说呢 在这个里面
我们要做一个什么 减1的操作啊
同时其他的下落在当
如果说有这个问题的话
我们也给它添加一个减1的操作
那你看现在就变成了同胞批评
因为它type类型3的话
我们在这个里面
或者是你添加一个空断啊
比如说添加一个空自断都ok的
这个也是可以
然后呢 在这里面
我们第三项就变成了一个同胞批评
也就是说那你后端不是从这个
1234开始的吗
那我这里面就给你做一个
减1操作就ok了
这是第1个 还有一个是
是我们这个里面的这个表单
都有下来列表了
这个不太好
怎么办呢 我们来给他处理一下
我们回到layout里面
到layout里面
我们有一个layout点lice
其实图
我们这个表单特别长的原因
主要是什么呢
主要就是我们那个图片
给它撑起来了
我们可以把图片调小一些
调成40
哎 你看这样了
就感觉有个底边了
对不对
最起码你能适应这种
基本的一个1920
1080的这种屏幕的一个展示
就ok啊
好 那说完这些之后
我们就开始了
首先第一步
我们已经创建好的一个政策
那这个政策呢
我们想让它进行使用
那也就是说对外
我们需要暴露一个
stuff ruler这样一个政策
对吧
那这个stuff ruler
怎么来做处理呢
其实这个东西
我们在这个index.js里面
给它倒出一下
是不是就可以了
也就是说在这个里面
我们复制一套
这个叫stuff ruler
那这个应该从我们的
stuff ruler里面倒出
倒出一个政策对象之后
这里面添加一个.js
当我倒出之后
那这个时候呢
我要去使用它
使用它在哪使用呢
这个里面就需要回到我们的
配置式下面的
stuff里面的clamps
然后我们找一下
配置式找到stuff
stuff里面有一个clamps
那clamps里面
其实这个啊
我们之前也没做
详细的分析
那我们接下来呢
就给它进行一个
细致的分析
然后咱们来说这个事
首先把这个stuff ruler
肯定是在这里面使用
那我就给它进行一个
倒入啊
stuff ruler
sorry啊
应该是这个
倒入的路径
应该是我们的这个
yotius啊
yotius
下面的我们的这个
里面的什么呢
这应该是rules对吧
因为我们已经配了
别名音设啊
并且呢
我们rules有入口的
一个输出文件啊
好了那这个倒出之后
首先别让它抱错啊
没问题是不是
没问题之后
我们再回来说啊
那像这些呢
是我们渲染之前的
时候使用的这个
自断值
我们就可以不要了
咱们再来仔细看一下
这里面有一个normal list
还有一个呢
是我们的auto list
分别代表什么呢
这个是我们正常的
去请求的一个自断
对不对
正常请求的自断
这个自断啊
它是这个
只有管理员
可以进行渲染
对吧
这里面写一下
只有管理员
可以进行渲染展示
也就是说
那你这个
其实是要全线的
之后做了一件
什么事呢
给他们做了一个合并啊
合并规则是什么呢
判断我们当前
用户
身份
如果说等于等于0
成立的话
那这个时候呢
我们就可以
把它理解为什么呢
你现在如果说
等于0了
ok
那这个时候
你就是一个
我们的这个管理员
普通用户登陆啊
普通用户登陆
那我们直接的
去让你展示
正常渲染的这个
立表自断就可以了
如果说是管理员
那我再把这个
全线自断给你添加上
就这么一个规则
之后呢
我们这里面啊
就来到了
under complements
重新其实对这个
我们定义好的这个
clombs啊
给他做了一个
重新的复职
那这个复职规则是什么呢
在这个里面
我们复职规则的时候
其实这里面
我们就要看一下了
首先呢
我们看啊
他这个里面
每一项
那col代表着
他的这个每一项啊
我们知道
因为入他
list的commount
点map
是不是我们去看
后面这个啊
我们看啊
这个里面
是不是我们
每一项
我们判断的
每一项里面
是否可编辑
如果说
你有这个
adb为初的这样一个
c值
也就是说一个关键值
啊属性
那假如说
你有这个属性
那我直接的
就是可编辑啊
假如说你要是
可编辑怎么办
你走下面的啊
也就是说
这个里面
给同学们写一个注释
这就是
当前的单元格啊
当前的单元格
为可编辑的单元格
可编辑的单元格
那如果说
你要是
不可编辑的单元格
那我直接把这个
col
也就是说
我们定义好的这个
close
里面的这个单元格
那我直接给你
炫耀回去
是不是就可以了
你像这种
不能编辑的
直接描述
对吧
因为它呢
是我们从
别的这个
字段里面
解析出来的一个
子属性
所以说呢
这些都不
不可编辑啊
如果说
可编辑呢
就走到这个
on sale下面了
on sale下面
直接的
他做了一个什么事呢
首先
他把这些属性
给他进行了一个添加
一些常规属性
比如说这个
我们找一个可编辑的吧
这个里面
可编辑的还不多
是吧
那我们直接的往上找啊
这个是后面的
查看表示
你像这个
毕业院校
他就可编辑
那我首先
第一件事
就把你毕业院校里面
这三个
title
你添加进去啊
然后添加进去之后
那我们接下来
要做的事是什么呢
我们这里面
on sale
又多了一个
on sale属性
这个里面
能拿到一个recode
recode呢
这个值
我们得知道一下
它是个什么值
那这个时候
只有你知道
它是什么值之后
我们才能进行
一个相应的处理啊
然后呢
我们把这个给注掉啊
放在这个里面
return出来一个什么
以下之后呢
我们打印出来这个recode
我们来看一下
它的答案结果
在这个里面
我们检查元素
然后这个recode呢
其实它应该是
会打印很多啊
这个我们要提前指导一下
好的
是不是很多啊
随便打开一个看一下吧
这个里面呢
就代表着我们整行的信息
比如说像这个
张飞的信息
是不是一整行的信息啊
然后这个信息
传递给谁用
其实这个里面呢
我们这个信息
主要是传递
给这个adb下面的index啊
来对它进行一个使用
我们可以分为两评
来查看一下
这个里面呢
会有一些指定的
接收指向
我们把这个
可编辑行件关掉啊
你想这个里面
我们这个里面
有title adb呢
都是从这个里面
来进行接收的
那现代我们要做的事情
就是什么呢
把我们的这个规则
来给的进行一个
填充就可以了
那规则填充怎么填充
因为我们已经拿到了
一个stuff ruler
对不对
这个stuff ruler
由于我们刚才
定义好的时候
跟它的data index
值是完全吻合的
所以说呢
那我们这里面
每一个单元格的rulers
那我们传的
就应该是一个指定的值
那这个指定的值
是什么呢
就是我们stuff ruler
然后呢
这个里面
我们直接的
是col 点
data index
那这样你就把
每一个的规则
是不是就给它
传递进去了
对不对
一个操作
当你传递进去之后
那这个时候
我们又
就添加了一个什么
rulers
对吧
这里面是添加了一个
然后添加完成之后
我们可以看一下
师傅添加成功
在这里面
打印一个rulers
然后这个rulers
看的时候
也是会比较多
我们来刷新一下
刷新一下之后
你会发现
有时候是安定犯的
那可能是什么呢
它没有编辑的
没有编辑
那就不要吧
对不对
然后这里面
什么新名
已经传递过去了
对吧
这是我们第一个需要
使用的验证规则
给它传递进去了
那验证规则
我们给谁
验证规则
我们肯定是
给这个放版item
对不对
我们对它的这个处理
也不要
比如说
这个样式处理
我们就给它干掉
那么原来
它有一个人呢
就是说必须
不能为空的
这么一个验证
那这个呢
它相对啊
是太简单了
我们直接的
给它做一个替换
替换成
我们的这个rulers
传递过来的这个rulers
供它来进行使用
那这样呢
首先保证第一点
它有一个验证规则
现在已经处罚了
比如说
我们对这个
姓名的验证
那姓名的验证
我们可以找一下
比如说这个叫
staff ruler
好的
我们来看一下这个理念
对姓名验证的时候
姓名不能为空
长度不正确
最小长度
最大长度都已经规定好了
那这个时候呢
它就应该给我处罚
这个验证规则
对不对
我们是添加进去的
当然这个中文的验证
我们后期
还可以进行一个添加
在这里面呢
我们就是单独的
对它的这个
我们这个姓名啊
一些指定的这个字段
比如说长度
两位到五位
这些做一个简单验证
就可以了
当你这个验证完成之后
就是说
我们规则添加进去之后
咱们再来解决
第二个问题
啥问题呢
就是说如果我要是
这种下拉菜单
那你这个时候展示
我们这个什么
性别为一
不太好了
那这个应该怎么来做呢
我们给它调整一下
比如说
那你知道了
我们去这个
渲染的时候
也就是说
生成可编辑表格的时候
其实这个里面
我们是不是可以
轮廷出击一个结果质
对吧
轮廷结果质
那你在添加一个什么呢
我们这里面
再给它添加一个字段
这个字段呢
叫type
也就是说
你渲染的一个类型
所以说
那我们这里面
就是创建一个规定
编辑文本类型的
一个什么
编辑表单
类型的一个属性
这个属性呢
我们就叫它
type属性
就OK了
然后我们只要
把这个type属性
给它来实现一下
就可以
对吧
首先出手话的时候
我这个type
等于一个空
也就是说
让它没有
对吧
或者是你等一个闹
都可以
然后在这里面
做一个判断
那这个判断呢
因为比较多
首先呢
我们这个里面
它的判断条件是什么呢
我们判断条件
就是
因为它返回
当前我们渲染的
这个
所引的这个
K值对不对
那这个K值里面
如果说
我们去判断一下
假如说
那现在有几种情况
首先要是一个日期
对不对
那我们就得找一下
这个日期
我们应该是
在这个里面
还没找到
那我们往上去
入职时间
如果说你
是
对吧
有可能是这个时间啊
那我们直接的
这个里面
是不是就要给你
做一个什么
给你返回
我们日期对象
是不是就可以了
也就是说
你渲染的时候
只渲染
是不是可以
那这个时候
除了这个日期之外
其实还有
还有什么呢
我们生日
生日因为
它添加的时候
它也是应该是
一个什么呢
我们这个
是一个日期选择的
对不对
不让它自己去
手动选择
所以说呢
我这里面
onbounding time之后
还有一个
如果说
你要是一个什么
假如说
你要是一个case
要是id number
对不对
或者是呢
我们这个data nice
这个里面
对没问题
id number
你如果说
是这两种情况
假的
那我直接的type
就给你
重新等一个值
那这个值叫什么呢
叫我们data
note
也就是说
你渲染日期的
一个节点就ok了
这是第一种情况
那第二种情况
咱们再来想一下
如果说
你要是一个下拉菜单
对不对
那下拉菜单
就有好多了
比如说这个
是真的
这是第一种
真的完了之后
那假如说
你是adocation
对吧
或者说
你是我们的
这个婚姻状况
那这里面选择的时候
我们这个时候
type让它等于一个
select node
ok之后
给它一个break
好了那这两种
都处理完了之后
因为我们编辑的时候
大概也就三种情况
那default的时候
我们直接就给它一个type
等于我们的一个
input node
那这样就保证了
一个什么呢
我们把所有的
这个需要渲染的
节点类型
那这里面
都定义好了
定义好的之后
我们这个时候
就可以
去给它进行一个传递
对不对
传递过去之后
那我在这边
是不是就可以对它
进行一个什么
接收了对吧
那接收完了之后
我们怎么来做
首先呢
我们先看一下
这个接收结果
是否可行啊
在这里面
加一个dou号
然后呢
我们打印一下
这个type值
我们刷清一下
刷清一下之后
你会发现
这里面
有的时候有值
有的时候没值
没值
因为什么呢
它是整个都过来的
有的是不可编辑的
咱们不需要
处理这问题
然后呢
你看slide node
input node
这些是不是就过来了
那slide node
input node
过来之后
我就可以根据这个
来做一个什么
处理的对不对
也就是说
那你去渲染的时候
你就没有必要去
直接的一直都渲染
这个input了
我们可以根据条件
来进行渲染
比如说我们的条件
那是input的框
那我们就渲染input的框
假如说
涉及到这个下拉菜单
那我们就进行
下拉菜单的渲染
这样就OK了
好的
那我们接下来
就把这个input的框
包括我们
下拉菜单框
给做一个区分
如何来实现呢
首先就是说
在我们这个编辑的时候
现在正常是
我们编辑的
这个input的框
那这个呢
显然就不太合适了
我们需要给它调整一下
比如说我们这里面
有一个added node的类型
我这里面
就创建一下
我们定一个Counts的
added node
added node data
然后这里面是一个对象
那这个对象里面
包含什么呢
如果说
我们传过来的是input node
对吧
假如说
要是input node的话
那这个时候呢
我就去渲染
这个input的框
是不是就可以了
也就是说
那这如果说是它的话
那我这里面
就写一个
input的
正常去渲染
之后呢
我把input的里面
所需要的内容
ref
包括onpressinter
进行一个添加
那当然这些东西
比如说
那你在这里面
怎么做处理呢
其实也非常简单
因为我们现在有type类型值的
所以说呢
正因为有type类型值
我直接的在这个里面
added node data
然后呢
根据这个type类型值
我们是不是来给它
做一次渲染
就可以了
然后这个里面
我们使用大扩号
给它进行一个包裹
到这个里面
added node
那此时
现在如果说
我们还没有加
其他的框呢
我保证什么呢
我们正常可以显示
这个李耀明
这个
比如说文字这一块
这个都没什么问题
对不对
那么接下来
我们要做什么事呢
定义完
added node之后
那第二个
我们就要定义什么呢
data node
也就是说
如果说
你是一个时间节点
那时间节点呢
我们这时候
就会使用一个 select
对吧
这里面写一下 select
select
它会引入了
这个刚才
应该是
做了一个引入
但是这个引入
可以去除掉
slag的里面
会有内容包裹
我们这里面
使用一个小扩号
小扩号里面
我们直接的
应该存放什么呢
这个里面
应该是有这个 option
对不对
然后呢
但是这个 select
我们也提前
给它加一个什么
unblur 事件
unblur 事件的时候
具体做什么事情
比如说这个 save
那我们提前
也给它写一下
但是最后呢
我们可能在发送之前
还会做一些
相应的验证
然后我们把这个 select
一个引入
从这个里面
引入 select 了之后
那这里面
就会有一个 option
对不对
那我们把这个 option
给它做一个倒出
const option
我们直接不是
我们应该是
也可以
const option
等于我们 select
从 select 下面
把这个 option 组件
给它进行一个获取
获取之后
那我们就可以
正常的使用这个 option
的一个组件了
那使用 option 组件
其实也非常简单
我们直接在 select 下面
给它做一个插注就可以了
找到这个里面
我们 select
select 下面
应该会有这个 option
对吧
那我们就写一下
写这个 option 之前
那我们来想一下
这个 option
可能会有好多内容
对不对
比如说我们对这个
性别
性别的处理
那它这里面
是不是就会有两个指
对吧
那所以说
对这两个指
我们还要单独的
如何来处理呢
这个时候我们就得知道
需要渲染的内容都哪些
比如说它现在
是我们的性别这一块
那性别这一块
渲染的时候
我们知道存放性别的
硬射是在我们
Utils 下面会有一个指
对吧
也就是说
这个map data 下面的真的
我们可以通过这个
来做一个硬射
那所以说
在这个里面
我们就可以来
给它先进行一个倒入
Import 我们的map data
这个应该是
map data
然后是
fram
从我们的Utils
下面倒出来
这里面有一个叫map data
的一个文件
然后在这个map data
这个文件里面
它肯定会有什么
我们对这个
当前的性别的一些
循环渲染的条件
对吧
那我们这里面
就可以怎么写
我们定义的时候
这里面使用一个大伙号
之后map data
map data
下面的什么
我们刚才看到了
有真的
但是你这里面
能写真的吗
我们不能写
因为什么
如果说你要渲染
这个婚姻情况
包括学历这一块
是不是
那这时候就会出现问题
所以说我们map data
这时候我们要取一个变量
它的变量值就是谁
就是我们传过来
这个data index
因为我们知道
当前选的
这一列data index
因为做程序设计的时候
已经把它
跟我们数据返回里面
硬射的data index
已经做了重提
那所以说
我们在这个里面
就可以找到一个数组
找到这个数组之后
可以调用它的map方法
item
这里面都写上item
和index
然后我在这个里面
就可以return值了
那return值是什么呢
就是我们的这个option
也就是说
我们需要渲染的这个option
这里面写一下option
ok
创建完成之后
这个option
肯定首先得有一个k
k我们就让它等于
我们刚才循环出来的
这个index值
之后我们这里面
还会有一个y
y等于谁
来料就让我
它等于我们的这个index
索引值
之后里面
我们就可以给它
进行一个什么
添加浪
添加添加谁呢
就是我们这个item
便利出来的这个值
对吧
那这样呢
我们就把一个slekt
sorry
应该是
我们这个要slekt node
不是data node
slekt node
这样就定义好了
我们来看一下
是否可行
刷新一下
感觉有包错
然后我们来看一下
包错的原因
是什么呢
ray的map
无法读取map属性
那这里面map data
这里面应该是
有一个data index
这样
我们先来看一下
这个map data
是否可以正确的
获取
在这里面
map data
我来进行一个
打印
到这里面
打印一下
什么呢
我们的map data
slekt b
合标圈
没有关闭
我们把它也给进行一个
清空
好了给它注释掉之后
我们重新来进行一个打印
看一下map data
map data里面
有这个真的属性
那这个时候呢
我们如果说
想正确的渲染的话
那这个map data
我们还得要确定
它的这个data index
是否有值
到哪个里面
到我们刚才打印的这一块
map data
下面的data index
然后我们来刷新一下
刷新一下
你就会发现
有时候呢
它是undefund
undefund的原因是啥呢
因为我们这个map data里面
其实我们要是
按这种做法的话
它并不能把所有的
这个都能拿得到对不对
有的时候它是没有的
那这个怎么办呢
我们直接的在这个里面
来做一个容错处理
什么容错处理呢
就是说你map data
下面data index
有值的时候
你再给我进行一个渲染
那这里面
我们就是map data
data index
对不对
然后这里面是并起
当它如果说是存在这一项
那我就让它来进行
一个渲染操作
这个就是我们一个处理
容错的一个点
好的
现在我们再来试一下
比如说小明
它应该是input note的
那map index
我们来看一下
有爆错对吧
有爆错的原因是什么
我们这个里面
你看
当我们去进行
一个点击的时候
那处发点在哪呢
我们点击这个里面
应该会有一个处发的点
那处发的点
就应该是input
如果说你看
这个里面
它坚定
Use ifcult
坚定的是谁
input iif.current.fox
那这个时候
就是它的意思是什么呢
如果说我们这个
addata发生改变了
然后呢
它就会去处发这个fox的
那所以说
但是现在我们这个
slack note的下面
我们可以看一下
其实这里面
我们根本就没指定
这个input iif
对不对
那也就是说
它这里面可能就会什么
爆错
那我们怎么办
我们直接在这个里面
处理一下
比如说input iif
我们判断它有值吗
哪一个有值
点current成立吗
成立的话
你再去做这个
input.current fox
这样一个操作
那这样就保证了
我们input
才去处发
获得焦点的这么一个操作
因为其他的
我们是不是
没有必要
获取它的焦点
对吧
那这样我们再来试一下
来我们看一下
这个里面
我们一点击的话
比如说这个女
这个时候你就会发现
OK
这是没有任何问题的
比如说到小明这一块
这是不是都OK了
对吧
那这样OK之后
现在我们这个处理完了
接下来
就把我们的这个
data note
也做一个定义
data note在哪定义
在它的下面
我们再写一个data note
data note
我们这个定义的时候
那其实在这里面
使用
那我们就要使用一个
data peak
如何来引入
首先呢
我们要把这个
data peak
组架给它进行
导出
那这里面是
data peak
组架
组架是按在给我们提供的
我们在这个里面
就可以使用它
那data peak
好了
那既然使用到
data peak之后
那我们在这个里面
来写的时候
也同样的是
给它加一个什么呢
我们这里面
就是说
当它值发生改变的时候
我们再来做事
那我这里面
就指定一个on change
on change
我们先也给它指定一个
c5
咱们来看一下
是否可行
data
找到我们的这个时间
入之时间
我一点击
你会发现还是有抱错
然后这个抱错的原因是什么
data.colon is not a function
这是啥意思
就是说
当我去点击的时候
比如说我们重新来一下
刷新
当点击到
某一个单元格的时候
那这个时候呢
我们是要给它进行
一个内容渲染的
内容渲染在哪来
内容渲染
其实是在我们这个
togo edit
这里面就写一下
这个呢就是专门处理
表单
单元格
点击的时候
进行内容的一个渲染
其实内容渲染
你看啊
它用的是什么方法呢
这里面有一个
formal.setfiles value
也就是说
你找到当前的这个
data index
之后
把它这个值
给显然成recode
data index
我们可以来试一下
这里面
去打印一个什么呢
打印一个值
那这个值就是
我们的data index
然后还有一个什么呢
就是我们recode的下面的
data index
然后这两个值都打印
我们可以来看一下
首先
第一个
我们在这个
李小铭这一块
当我去点击
他会发现
我们这个data index
是有点内容
也就是说
让我们这个表单
form去设置一个属性
属性是什么属性
有点内容属性
值呢
如果说
我要去这个性别
这一块
比如说
再去点击
你会发现
真的
是不是一样
对吧
那也就是说
设置真的一
因为我们给定他
value
所以说
他显示输出的时候
在对这个
真的处理的时候
那这个里面
他就是把这个
item
给他进行一个
收集
获取了
那对于
我们这个
日期对象
这里面来了
我们是获取了
一个真正的日期对象
那其实渲染的时候
我们只需要
根据这个日期对象
把自动创
给做一个
应设出出
是不是就可以了
也就是说
那这里面
时间呢
我们在设置的时候
要做一个
格外的处理
格外处理怎么办
我们这里面
就借助moment
可以通过moment
来实现
那这里面
input
我们
moment
然后是
forum
我们的moment
前面这个
调整一下
moment
是他
我们这个
5米啊
内置给我们提供的
也是一个
格式化日期的这么一个
API
那我们就可以
通过moment
来做一个处理
如果说
他要是一个日期对象
那我就在这个里面
给他进行一个
重新格式化的
这样一个
操作
是不是就OK了
那这里面
我得指定一下
假如说
我们是
unbolding time
对不对
入职的时间
time的时候
那我们直接的
在这个里面
moment
要给他做处理
就是recode
点
unbolding time
然后呢
我们这个里面
那现在啊
做了一件什么事
你想一下
我们去这个
设置的时候
当你点击的时候
那要么
你是我们指定好的
如果说
你是unbolding time
那我就去
走下面的
这个
是不是就可以了
也就是说
你直接的
时间自端的
一个渲染操作
对吧
那我直接走这个操作
就可以了
咱们来试一下
看这样做完之后
日期是否可行
我们回到日期这
OK
那你看啊
还不行啊
还不行的原因是什么
我们来看一下
recode
unbolding time
那咱们看一下
是不是
这个值
打印一个什么呢
我们这个
data index
咱们就看一眼
这个data index
就OK了
这里面
我们来指定一下
哎
到这个里面
应该是unbolding time
对吧
unbolding time
为
这个没有问题
然后呢
那这个时候
我们就要来看一下
这个moment
moment
它使用的时候
这里面爆红了
应该是什么
我们做的结构
这里面应该是
直接导出moment
对象就OK了
好的
我们来做一下处理
这里面一点击
你会发现日期
是不是正常的
显示在这了
对吧
那显示在这
点击提交
改变日期的一些
相关的操作行为
那你是不是在这
就可以来做
一些指定行为了
对吧
这个就是我们一个处理
对日期的一个处理
日期处理完了之后
我们就可以
继续来做
其他的操作了
如果说
你要是对日期
也像input
这样失去焦点的时候
我们直接的
把它给恢复到
一个正常状态
那怎么办呢
我们直接的
就可以去添加
获得一个onfox的事件
那我们就可以
给它指定ref
这个就看你个人
比如说我们指定ref
然后日期对象
也指定ref之后
那我们再看一下
当它失去焦点的时候
这个时候
它就会去自己
主动的进行一个什么呢
我们回归正常状态
这个是我们可调的
反正是看同学们的
这个需求
如果说你要是
我这里面是使用的
onchange事件
假如说onblue的时候
你也想去保存
那你直接的
就在这个里面
给它进行一个什么
onblue的一个处理
我们来看一下
其实这个是都可以的
回到这里面
我们onblue的时候
ok
这个也可以获得的
我们一个对象
那接下来
我们就去
要做一下
失去焦点的时候
一个保存操作了
怎么来做呢
我们onblue的时候
这个失去焦点
首先第一件事
我们要做一件
验证的一个事情
怎么来验证
如果说
比如说这个李耀明
当我失去焦点的时候
现在处罚保存
但是这个处罚保存
正确吗
其实不正确
为什么呢
因为它没有进行值的修改
对不对
所以说
我们这里面
要有一个什么
在发送之前
也就是说
你去保存之前
我们要做一个
send before checked
也就是说
发送之前的一个检测
好的
发送之前检测
我们就可以
来定义一下
我们就来
把这个我们就不要了
把它给注释掉
或者我们直接
给它删除掉也行
然后我们一会
拿它的这个
直来使用
我们这里面定一下
这个叫发送之前的
一个检测
写一下
发送之前的一个检测
或者是我们直接的
这个就是修改
之前的一个检测
也可以
Counts的
这里面写一个下线
为什么写一个下线呢
因为我们在这个里面
使用一个什么呢
我们要对这个
Value值做一个检测处理
它是一个异不操作
所以说我们这里面
写一下
Counts的
然后呢
在这个里面来写
当它处发失去焦点的时候
肯定就会去
调用这个方法
对吧
这里面多了一个中间
好了
那调用这个方法的时候
我们在这个里面
首先第一步
我得要去
把它这个值获取一下
值怎么获取呢
其实
Fail的Values
它就可以获取值
但是我们在这个里面
可以获取指定的一个值
比如说
A data data
然后呢
我们这里面
传递一个什么
data index
那就获取
当前的这么一个值
我们可以看一下
A data
data
然后我们来做一个打印
比如说
我们现在把第1个
来给做一个处理
李小铭
当我去
一点击
你会发现
获取指定的这个值了
刚才是获取数组
对吧
那我们现在就是
直接获取一个对象
获取这个对象
就是我们需要修改的这个值
那需要修改值
这里面第1步
我们要验证一下
验证什么
当前
当前修改
后的值
我们这个里面
是否
与
之前的
一个值相等
如果说
你要是相等的话
咱们就没有必要
去做验证了
对不对
也就是说
一个存储
这个我们要清楚一下
然后我们这里面
会有一个什么
检测
检测怎么来检测
我们直接在这个里面
如果说
去判断一下
假如说我们
recode的
我们肯定拿到recode的
这个里面
data index
是我们之前的值
对不对
如果说
recode的data index
等于等于我们
a data data
下面
我们获取到的
data index
那现在
就给它
return掉
是不是就可以了
也就是说
现在你们两个
应该是
相同的代表
其实
你虽然处罚焦点了
但是你没有去
给他做一个
更改
对吧
这个就是我们一个简单的判断
如果说你过了
这个判断之后
那这个时候
就代表
你已经去
想去进行
一个
重新的处罚了
对吧
那这就是他的一个操作
我们来看一下
是否可行
到这个里面
李小铭
OK
失去焦点
当失去焦点之后
你会发现
其实这个时候
不做这个事情了
不做这个事情是什么
我们这里面
是不是有一个
togo data
我们是不是
没做这个处理
所以说
我们这个时候
应该怎么办
我们把
set data
给他做一个
重新的复职
是不是就可以了
因为他这个里面
定义好了一个
set adding
我们就在这个里面
如果说
获取完职之后
那我们在这个里面
也不用做去togo data
我们直接的
set adding
非 adding
对吧
那这样
我们再来看一下
比如说
重新来
李小铭
点击一下
OK 失去焦点
失去焦点
他就没做任何事情
假如说
改一个指李小铭
OK
那这个时候
代表着
我们已经
把这个值修改了
对吧
值修改了之后
我们再来
做其他事情
就可以了
然后做什么事情
需要修改的这个值
保存需要修改的这个值
因为我们之前
已经定义了一个什么
在这个里面
我们传过来
这里面有一个
Hallander C5
那这个Hallander C5
原来是在这个里面使用
我们现在
就可以给它做一个调整
Hallander C5
我们直接
就在这个里面来处理
然后把一个
回调的值
给它传回去
传回去都传什么
既然你像修改
那我们这里面
指定必须得有一个ID
那为什么有一个ID
这个我们可以看
接口文档
因为你这是修改员工
对吧
我们去找一下
员工接口
员工接口这里面
有一个修改员工信息
里面有一个ID
当前员工的ID值
还有一个Type修改的类型
所有次的均可以进行修改
包括我们这里面
有一个修改之后的
一个新值
也就是说
你需要把这几个值
都给它进行一个传递
那我们这里面
就收集一下
首先来说
对这个ID
ID非常好找
ID为什么非常好找呢
我们这里面有Recode
Recode代表
当前行的一个记录
对吧
那有当前行记录
它下面肯定会有一个什么
ID值
我们所以说
第一个就把这个ID
给它进行一个传递
然后就是我们的
AppleDate
Value
也就是说
我们需要修改的这么一个值
AppleDateValue
就是我们刚才获取到的
AdataDate
然后这个里面
获取到的什么值呢
这个里面就是我们的
DataIndex
对吧
然后接下来
就是我们这个
Type类型
Type需要修改什么类型
就是我们的DataIndex
那这样我们
HelenanSeo里面
就保存了相关的数据
保存相关数据之后
那现在其实
我们就可以回到
我们的TableList里面来了
找到我们的TableList
因为在这个里面
我们已经定义了
一个HelenanSeo
而且我们知道
返回的是一个对象
那我在这里面
就来进行一个打印
Ctrl-LogData
然后咱们在这里面
来看一下
李晓明首先
什么也不做
OK没问题
然后如果说选
123新名长度不正确
那现在其实
新名长度不正确
它也是处罚不了的
那我怎么办呢
我直接就让它正确的
李晓明
然后我们在这个里面
失去焦点
其实这里面
还有一件事情要做
如果说新名长度不正确
你失去焦点的时候
你是不是也应该给它
把它这个就是
是状态
调整为正常展示
对吧
那我们把这个也做一下
那这个里面怎么来做呢
回到我们的
AdataData
我们这里面
是直接的来进行
一个使用了
但是这个时候
我们可能会有错
对吧
因为是一个Promise
对象
AsyncWait
那我们就使用
这种Trackatch的形式
如果说
你要是正常的话
那你现在就走
这里面逻辑
假如说
它要补货到错误
补货到错误怎么办呢
那我们这个
非Ating
然后其实
它现在如果说你错误了
太不做任何事情
直接就过
显示回原来的这个值
是不是就可以了
对吧
那这样就是
实现了一个容错处理
当你如果说
展示的是这个正确的值
比如说李小平1
那现在呢
我们TableList
就可以接收到
你需要修改的这个值
并且呢
这里面指定好了
ID Update
Value
包括我们的一个Type类型
这些呢
就是我们后端
需要获取的一些内容
但这个里面
我们接下来
在我们做保存之前
还需要做一件事情
是什么事情呢
就是说
你是不是得验证一下
因为刚才咱们最早的时候
也说过
像手机号的一个值
它呢比较特殊
如果说
你要是想修改为
跟我们下面
张飞这个手机号
完全一致
那这些时候呢
就会造成一个混乱啊
什么混乱呢
比如说
原来我们手机库里面
已经保存了张飞的手机号
叫527542
对不对
那你现在又想输入
变成527542
那这个显然不对了
所以说
我们在做这个
向后端提供修改数据之前
我们要做一个检测
那有没有这个检测接口呢
也有啊
我们回到这个里面
找到我们的
全部接口
这里面有一个
员工的
用户接口
用户接口这里面
检测手机号码
或账户名
是否有效
它是一个pose的请求
它的请求地址叫
trick extents
是否存在啊
然后这里面
传递的值都哪些呢
这里面是一个check date
check date呢
你可以传mobile
或者是传account name
然后这两个值
你传一个
反正是呢
我就可以检测
我们的数据库里面
就是保存的基督里面
有没有你这个手机号
那这个手机号
比如说我返回的时候
夹入零
那这个代表着
没有错过啊
然后这个data
代表着账户名
或者是手机号
已经被注册了
你进行更换
为fals呢
这个就是
当前的账户名
是有效的
那这个时候
我们就可以来使用一下
这个接口啊
使用这个接口
怎么办呢
我们先对这个接口
进行一个定义
interface
找到我们的staff
staff里面
现在已经有这些了
那我们再定一个啊
把它给复制一套
那这个叫检测用户名啊
写一下
嗯
这个什么呢
检测员工
用户名
或者是手机号
是否有效啊
或者是
手机号
是否
已经存在
如果说存在
那你换一个
也就是说
你现在就比较里面入了啊
然后这个是
tick
asetase
然后
它的请求方法
是posts
然后
之后呢
我们在这个tablet里面
就可以来写了啊
那先
首先对它进行一个判断嘛
如果说
我们这里面定一下
假如我们data.tap
你传过来的
要是mobile
那代表着你现在是想修改手机号
对吧
修改手机号的话
那我这里面
要给你做一个什么
要给你做一个检测了
那检测的时候
我先把这个data
给定一下
比如说我们asdata
也就是说
我们的这个
iqdata
这里面是请求的data
请求data
我们就指定一下
等于一个什么呢
我们这里面创建好了
一个叫mobile
把这个指示给他指定一下
mobile这里面就是obj.
错了啊
我们这个obj.update.value
好
把这个update.value
给他拿过去
拿去之后呢
这里面就定一好了
然后我们这个是data
data.update.value
这个是一个请求对象
请求对象之后
那我们就可以发送请求了
发送请求
首先把我们的这个atdp
方法给他导出
input $http
from
从我们的这个api
里面获取之后呢
我这里面就可以来定一下
写一下const
我们的响应值里面
有data
还有这个msg
如果说data为false
刚才我们看呢
这个呢
请求的一个检测通过了
那我们这里面要知道一下
$http
就把这个方法写一下
checkasx
然后这个里面来写参数
写参数呢
刚才咱们看了
他这里面接收一个
checkdata
checkdata是什么值
就是我们定一好的
这个request的data
或者是你直接在这个里面
就来写一个什么
checkdata
然后这样我们就
省了一步对吧
avate
这个时候有avate
那我前面就得
接一个什么sync对吧
好了
定一好之后
那他就去给我做一个检测
如果说你要有
那这个时候
我们就来进行一个什么
获取啊
我们知道了
有错了
那我就不再做这个
重复的手机号码的
一个往里存储
这样一个操作
然后这里面有一个暴洪
暴洪原因
是我在这儿
解构了一个data
然后我下面又使用了data
那我就把上面的
给做一个调整
上面的调整一下
变成什么呢
就是这个ovg
把它改一下
这个叫ovg
ok
底鞋的这个也做一个调整
好了
这个处理完成之后
那现在我打印一下什么呢
我们这个data
和msg
咱们来看一下
检查元素
到这个里面
如果说我去修改的时候
李小铭
然后呢
我小李小铭
这个不对啊
因为是手机号
把这个手机号
改一下
应该是4个2对吧
取消或许交铁
然后这里面有一个什么呢
Table List的84行
84行
难道去执行了吗
删除失败
这个不太对啊
我看一下
调用的这个Date Story
Date Story接口就不对了
因为是什么样的呢
我们回到这个里面
刚才在staff interface里面
我们是没有改这个纸的
这个纸应该是什么
和它一样
叫checkestase
好了
那咱们再来一下
刚才是没有改这个纸啊
我们再做一个处理
到这个里面
然后失去焦点
ok
这里面是错
当天手机号码已经存在
请更换对吧
那这里面已经给你提示信息了
就说明你这个
你传错了
那传错了咋办
咱们就来给他进行一个替换
那这时候
我们就去判断一下
假如说
如果说
我们这个data有值
data有值代表着
我们这个错误了
那我们就给他一个提示信息
message.error
我们直接把这个
MSG
给他做一个打印就可以了
然后这个message从哪来
因为按的
d里面是不是有这个message
我们直接就给他来获取一下
这样就定义完了
咱们来试一下
把它改变去除掉
然后呢
重新改一下值
三杆
ok
当前手机号码已经存在
请更换
然后呢我随便换一个
这里面
哎
这个非常快啊就过去了
这个是当年手机号码
还是已经存在啊
那这个应该是没有吧
2519也是有了
那我直接在这个里面
5275133
这个随便写一个
随便写一个
你看啊
这个手机号码是不存在的
对吧
那也就是说
这个手机你可以进行修改
然后并且使用这个新手机
当然了
这个里面还可以做一些
手机验掌码的一个操作啊
那我们在这个里面呢
就展实现不做这个处理啊
如果说你这些都处理完成之后
那现在呢
我们就要开始进行一个什么
值的一个修改了对不对
那也就是说在这个里面进行
我们修改表单的一个操作啊
修改表单操作
那修改表单操作时候
这个时候呢
我们要知道
你修改表单都要干嘛
当你修改完成之后
那这个时候
我们是不是要给他
进行一个提示
如果说修改完成之后
给他提示
比如说修改成功
之后呢
你还要把这个表单
给进行一个重新的渲染
对不对
这是我们需要做的事情啊
那我们就来写一下
嗯
怎么办呢
我们couns的code和这个msg
调用一个方法
叫waitdollarhttp
然后这里面是
应该叫update
staff
我们可以看一下
因为这个方法
我们已经定义好了
在这个里面
叫修改员工
对吧
那我们直接的就把它来
进行一个使用就可以了
在这个里面update
staff
然后呢
我们来传指啊
指呢修改的这个指
就是我们这个obg
对吧
如果说你修改成功
或者修改失败
你这里面
是不是都会有反悔值
如果说code有值
那代表着我们
本次修改错误了
对吧
我们直接就给他
return掉啊
然后呢
我们这个不管你修改错误
修改成功
我们都给他
添加一个message
消息提示
对不对
那要是错误呢
我们直接的return
message.error
msg
那如果说要成功呢
我们就是message.sugsize
sugsize
这个里面叫什么呢
把这个msg给他
回传的这个字幕刷
给他显示出来
就可以啊
咱们来试一下
135 5275
那这个改一下
改一个什么呢
对吧
好的
那这里面提示修改成功啊
修改成功之后
但是我们这个值
还没有发生更改呢
如果让值进行更改呢
这个时候
就需要我们重新的去reload
一个当前的这个列表对不对
那我们这里面可以写一下
reload配置
有这个方法吗
肯定是没有啊
那这个方法怎么办呢
我们直接的因为是组件吗
而且我们因e的
lease的方法
也是在这个index里面来定义的
那所以说
我们就在这个里面
来使用一下
使用的时候
除了接收这个
我们再来进行对他
接收一个什么方法啊
那这个方法呢
就是我们的reload配置啊
reload配置的时候
我们要做一件事
做的事情是啥呢
非常简单
我们重新出手画的
这个因e的sdflease的
是不是就可以了
但这个因e的sdflease的
这里面是有一个问题的
比如说我现在先来修改啊
咱先不管呢
135 5275
那我这里面修改1235
我给你感觉没问题啊
现在是也进行同步的更改了
但是如果说我们这个
现在是在第一页
假如说我们在这个第二页
第三页当我修改
陆佳良的52752112
我修改完了之后
你会发现啊
这个时候又跑回
第一页数据了
这是因为啥啊
你看当我修改完
update的sdflease之后
这里面有一个
getsdflease操作
你getsdflease操作的时候
这个时候我们传直
并没有传那个配置
没有传配置的原因是什么呢
我们可以找一下
初始化因e的sdflease的时候
我们在这个里面
给的他一个什么
current配置
也就是说那你这时候
其实是给的传了配置的
那我们在这个里面
其实是没有进行
配置的传递的
那怎么办呢
我们直接在这个里面
current配置
等于配置
如果说你不传的话
那我就使用配置
是不是就可以了
这样我这个配置
都可以进行一个什么
干掉他
也就是说
不需要再给他传递配置了
那或者说
如果说你为了温度几件
你也可以传一个配置
但是我们初始化的时候
是不是已经指定为一了
并且我没传
那就调用我们当天
指定好的这个配置
对吧
咱们再来试一下
还是从最后一页来
进行修改
看一下他的这个
值是否正确
当我们修改
这里面咱们修改一个什么
修改一个
性别吧
我们在这个里面
修改性别
比如说这个是个男
我们修改没什么
修改完成
一保存
这里面保存成功
并且当前展示
还是这一页的数据
对吧
那我们可以看一下
没有任何问题
如果说你这里面
出现了问题
比如说我们对这个
其他的
应该是也不会有问题了
因为我们这个里面
只有一个真的
你像这些其他的
我们是
没办法进行修改的
我们只有查看的权限
对吧
好的
这一块基本上就搞定了
搞定他之后
我们再回到第一
这里面还有一个问题
是啥问题呢
就是说我这个
李晓明和张飞这一块
咱们看
他这个左面
就是一个表达项
是不是
那其实右边的这块
还有内容
是啥内容呢
完成的这一块
这有一个小图标
这小图标一点击
右边呢
会弹出来一个
我们详情的这样
一个弹窗
并且呢
每个组件啊
对这个详情弹窗
其实它是都有的
我们调整到部门
到这个直级站
如果说在直级站
我们一点击
它也会有一个弹窗
给我们展示出来
那这个弹窗呢
就代表着
我们当天记录的一个
详情啊展示
那这个时候
我们怎么来做
其实呢
那这个时候
我们应该
除了渲染我们这么一个
表达之外
右边呢
还得需要有一个指
那也就是说
我们在定一个
Close的时候
再给他添加一个内容
是不是就OK了
那我们下面啊
就来完成一下
在姓名站
再给他添加一下
我们可以关闭一下
因为现在比较多
找到src
pages
下面的stuff
components
里面找到close
close
我们当时定义的时候
咱们合并一下
定义的时候
是在这个里面
这个里面有一个什么
normal list的
这个是用户名
对吧
那用户名
在这个里面
我们修改的时候
其实呢
在这个里面
我们做处理的时候
那你原来
却也没使用
Render函数
那我这里面
给他定一个什么
Render函数
对吧
来做一个处理
Render函数
咱们知道这里面
有这个当前的
这个记录值
那比如说
我这个叫data
data定完了之后
那这里面
还会有一个什么
还会有一个id
我给他做一个
解构
然后咱们给他
打印出来
可以看一下
比如说data
和id
因为是当前指定记录
和整行的
一个记录信息
我们来看一下
为什么要id
这个id指
其实对我们来说
至关重要
我们点击
这个详情弹桩
你得知道你现在
是点击的哪一个
对不对
然后我们来过来
刷新一下
刷新一下之后
这里面就给我们
选出来了
首先是李耀明
他的id
是不是也有了
对吧
李耀明id都有了
那我们在这个里面
就可以对他来做处理
这里面
我们是分为
两部分经展示
那我们就给他
定义什么
两个死判
那两个死判
给他来表示一下
首先
我们这个里面
第一个
咱们给他return出去吧
那这里面
就是return的
把它放在后面
格式化一下
好了
return 第一个死判
就是我们的
引迫的时候框
我这里面写一下
死判
class name
咱们指定一个class name
如果说样式不合适
我们再给他
进行一个调整
user name
规定好了之后
那我们展示的时候
是展示谁呢
就是我们的
这个recode
也就是说
我们这个date
或者是我们直接
比较date
我们叫user name
把它改一下
叫user name
大写的
好
定义好这个
user name之后
那我们直接的
就在这里面
渲染的时候
把user name
给他进行一个填充
那下面的死判
就是我们右边的
这一部分
下面的死判
我们这个里面
首先要给他
进行一个onclick
事件
对不对
onclick事件
那这里面
我们是什么事件呢
咱们先给他
写一下
onclick指定一下
那这个里面
我们的这个
onclick事件
咱们这里面
比如说叫
open detail dialog
好吧
就调用这么一个方法
但这方法
显然现在没有
对吧
没有怎么办
不要紧
咱们可以给他
进行一个传递
open detail dialog
当我定义好的之后
然后呢
这个里面
其实是有这个
内容展示的
这里面有一个
icon的map
也就是说
有这么一个小图
我们可以看一下
这个小图从哪来呢
我们就在
这个iconmap里面
来进行一个填充
但这个iconmap
填充的时候
我们是没有这个内容的
那咋办呢
我们准备好了
一个iconmap.js
这个时候
我们可以
也用这个
把我们的给替换一下
你拿到代码之后
直接把这个给来
做一个替换就ok了
然后再接下来的
开发过程当中呢
如果说
适合到新的
我提前呢
都会加来好了
你只要拿到
本课程对应的
这个代码之后
把这个代码里面的
iconmap
给做一个替换
那这样就保证
你能正确的使用了
一个小图标
非常简单
我们直接的
在这个里面
iconmap
然后iconmap
但是你有没有
现在没有对不对
我们这个叫detail
咱们写写完
没有呢
就给他做一个引入
引入怎么办呢
我们引炮的iconmap
from
从我们的
这个conformance
下面
conformance
下面有一个iconmap
好了
那有个iconmap
之后找到
他的一个detail
咱们看行不行
回到我们这个里面
显然抱错了
对不对
conformance
下面
咱们来试一下
conformance
引炮的iconmap
from
刚才写的有错吗
con
这里面有一个错误
来刷新一下
试一下
看是否可行
到这个里面
我们指定的时候
你会发现
这个值是不是就有了
对吧
有了值之后
那这个其实是有
一个harve效果的
那我们给他一个什么
Kalas name
因为我们之前
订了一个c-r
那我这里面写一下
看他能不能继承
继承就省事了
然后这里面有打印值
把这个打印值先干掉吗
显然没继承
那我们刷新一下
刚才是没有刷新的原因
到这个里面
c-r无效
那我们就定一下
把这两个属性
都来做一个处理
我记得layout里面
是有一个c-r的
找到我们的layout
背的layout.less
然后这里面
应没有c-r
那我们就写一下
点c-r
非常简单
就给他一个c-r
如果你不想写的话
怎么办
那你直接在这里面写一个
死带要属性也可以
这样是不是就有了
有了之后
我们是不是就可以点击了
点击的时候
咱也别调用
那咱们怎么办
我在这里面打印一个值
打印一个什么
咱先来试一下
我到这个里面点击
你会发现
这里面有什么问题呢
就是说
其实我点击
是想打开右侧的
详情弹装
但是现在
我们这个表达
也给处罚了这个修改了
那这是因为啥
其实这是因为
事件是不是有冒泡
也就是说
其实这个事件
它现在是冒泡了
那怎么办呢
我处罚这个当前
指定了
紫元素事件的时候
我要做一个
意义点死到吧
publication
把他的这个冒泡
给他干掉
对吧
也就是说单独的处罚他
这样就OK了
一点死到吧
publication之后
我们再来看一下
是否可行
然后呢
我们在这个里面
他walker
我一点击
你会发现
这时候是不是没啥问题了
没啥问题
那此时我调用
open dialog
调用open dialog
的时候
你不能白调用啊
因为你得知道
一会你去打开谁
对吧
那我下面
是不是得给他
传递一个什么id值
对吧
那这样id值
我们给他传递过去之后
那在这个
table list的里面
我们就来好用了
对吧
放在这里面
我们再写一个
open detail dialog
这里面
这个什么
打开
员工
详情
界面
你打开详情界面
现在前提
你得先
获取到数据
如果你不获取数据
你打开这个详情界面
也没什么任何意义
对不对
那我们这个里面
怎么办呢
首先我们要去获取数据
那这样
我们先定一下
open detail dialog
然后在这个里面
给他复职啊
这里面肯定是有一个id的
对吧
因为我们传了一个id
然后呢
我们在这里面
const open detail dialog
等于下滑线id
然后在这个里面
我们就要去
给他做一个分发了
因为什么呢
做分发
我们这个里面处理的时候
比如说获取详情
用状态管理
我们不光是对这个
把这个详情数据
给收集到
而且呢
我们还要做一件事
因为你打开弹窗
这个弹窗
咱们也说了
好多组件都会使用到
这个时候呢
我们可能就会去
绑定一个
全局的公共状态
然后呢
我们对这个公共状态
进行一个
调整
是不是就OK了
那这里面
我们就使用这种
dispatch的形式
由model里面
来进行
我们这个
调用
详情的
事件接口的一个处发
staff
下面
我们定一个
这个叫什么
getstaff detail
好
我们定义完了之后
那这里面
肯定的传旨
我这里面就写一个
payload的入餐
就是我们这个id纸
id纸
给它传过去就行
这个注意是一个小写的
好了
定义完成之后
这里面又回到问题了
dispatch又忘错了
没有对吧
使用dispatch
那首先呢
我们要把这个
youse
dispatch
给它进行一个输出
导出youse
dispatch
从wumi里面
给它进行导出
之后呢
我把这个dispatch
进行一个定义
couns的dispatch
等于我们的这个youse
dispatch
ok
方法调用一下
调用一下之后
dispatch
就会出发了
出发的时候
那我们就回到model里面
来定一下这么一个方法
那这个叫什么
获取员工的详情
写一下
获取员工
详情
新号
首先是Generator
函数
它一个通用写法
然后这里面
是第一个
和call
我们就在这个里面
来做事就可以了
那做事的时候
我们要做什么事呢
其实就是要
触发我们的一个请求
那这里面
我们就定一下
couns的
这里面指定一个什么呢
data
返回的指着msg
去调用
那是使用
nl的关键字
之后
后面跟一个call
nl的call
触发的时候
就是dollaredtdp
那dollaredtp
我们这个获取员工
应该是哪一个接口
那现在咱们也得看一眼
到我们的summers
下面interface
找到我们的这个stuff
找到stuff之后
那这个里面
有一个获取员工
详情
叫stuff detail
对吧
sorry
应该是getstuff detail
拿到它之后
我们dollaredtp
getstuff detail
传递的指
刚才咱们也看到了
就是我们
指定好的那个id
对吧
那我们就把这个
payload的
给它进行一个传递
就可以了
把这个payload的
写一下
不可以
我们现在呢
就对它来进行一个调用
调用之前
咱们这里面调整一下
原来
刚才咱们写的时候
是放在外面了
我们要给它放在
e-pay cost
函数里面
放在函数里面
咱们来试一下
刷新界面
网络请求失败了
这搞事情了
好的
回来之后
那我们这里面
点击一下
看到有没有发送请求
这个里面呢
是有发送的
然后呢
我们在这个里面
给它做一个打印
这是
data
我们在对它的
这个数据来讲
只需要data就ok了
其他的咱不关注
这里面点击一下
李小铭
ok有这个指示是吧
那有这个指示
其实我们是不是
现在就需要
给它进行一个保存
就可以了
保存什么指示呢
我们这里面
定有好一个
staff list
对不对
那我们这个
就把它给它
做一个什么
收集保存
那这里面
yellet呢
我们使用它的
put方法
然后呢
tap指定一下
yellet
put
这个里面指定一个
tap
有卡顿
那tap指定的时候
我们指定什么呢
比如说这个叫
savo
staff
detail
然后payload呢
我们就把这个值
给它进行一个传递
payload值传递的时候
其实我们
现在就要传递一个什么
把它这个data
给它拿出去
是不是就可以了
那我们这里面就指定一下
这个叫staff detail
然后呢
把它给解析为
这个date
是不是这样就可以
ok 定义好了
这个是我们做保存
保存的时候呢
你这里面是不是有这个
savo
staff detail
对不对
那savo
staff detail
这个就是
做我们数据的一个保存的
当你这样做完了之后
那这个时候
staff detail
首先来讲
它是不是应该就有值了
我们来做一个断言
如果它有值呢
那这时候
它就应该给我做一个收集
咱们可以看一下
dux
这个插件里面
来看一下
找到staff
出手话的时候
我们这个staff detail
是一个空
当我一点击
发送完请求之后
那现在staff detail里面
由于我们刚才的操作之后
这个时候呢
里面已经有一个值了
对不对
staff detail
ok 有值了
这是第一步
我们保存了一个staff detail
而听我们说了
这个时候呢
我们还需要做一个什么
全局的一个状态的管理
什么样的全局状态管理
因为我们要点击之后
获取到数据
然后呢
我们右侧的弹砖
你是需要给我打开的
这个右侧弹砖打开
怎么来做呢
当你获取完数据之后
我们这里面
还需要使用
yala.put
那这个yala.put
我们就不是去
从这个
当前某块里面了
因为它属于公共的
对不对
那我们这里面
common
common下面有一个什么呢
我们set show dialog
我们可以定
这么一个方法
set show detail dialog
也就是说
你是否显示
详情的这么一个弹窗
是不是显示
那payload里面呢
我们指定好一个值
叫ease show detail dialog
那这个里面
我们就给它一个处
ease show detail dialog
当你定义完成之后
那这个时候
我们去common下面
就可以把它来给创建一下
到我们的model
common下面
然后咱们直接的
在这个里面
reducer
reducer下面复制一套
叫set show detail dialog
我们在这里面
要想使用的话
其实我们这里面
是不是还得
出手话定一个什么
ease show detail dialog
对吧
我们指定一下
出手话
它肯定是false
当我们经过数据请求
获取到详情内容之后
那这个时候
它就应该给我们
变成一个处的
这么一个调整
那我们来看一下
首先
我们这个看这个stuff里面
stuff里面
它这个
stuff detail是没有指的
common里面
ease show detail dialog
它是false
当我一点击
如果说正常的
获取数据之后
那这个时候
它就会发生改变
发生改变
我们看这一条纸
这个里面action style
到这个里面
是由stuff detail
还没有指
那我们看一下
这请求报错了吗
没有报错
Redux
我们直接的
到这个里面
它是有执行的
刷新一下
执行一下之后
那这个时候
它应该是给我们
发送值的
我们再试一下
刚才
它是没有保存到值
我们来点击一下
咱们这个时候
我一点击
好的
那这个stuff detail
ease show dialog
它们俩都发生改变
改变之后
我从这个里面
来获取看的时候
stuff detail
然后这个时候
是不是就有值了
但是
stuff detail
这个有一个问题
我们这个叫stuff detail
对不对
然后我们存储的时候
这里面有一个
stuff detail
显然不太对
那我们回来找一下
找到我们的这个model
stuff.js
那这个其实应该叫什么
叫stuff detail
对对对
然后刚才
我觉得这个有问题
就在这
等于给它扩充了
一个属性
这个就不对了
咱们再来一遍
点击
它走两遍
应该是
有处理
有处理之后
那我们看一下
stuff detail
这里面
扩充进去了
然后我们还调整了
一个common的状态
stuff detail
dialogue为处
那这两个都做到之后
接下来
我们就可以根据
这stuff detail
dialogue
这一个状态指示
并且我们已经获取到了
这个用户的详情信息
那我们就可以把
右边的
侧边的这个内容
给来完成一下
好的
我们本节课内容
就到这里
谢谢大家